---
title: "DetectAreasMode"
second_title: "Aspose.OCR لـ .NET مرجع API"
description: "يحدد نوع الشبكة العصبية المستخدمة لاكتشاف المناطق."
type: docs
weight: 90
url: /ar/net/aspose.ocr/detectareasmode/
---
## DetectAreasMode enumeration

يحدد نوع الشبكة العصبية المستخدمة لاكتشاف المناطق.

```csharp
public enum DetectAreasMode
```

### القيم

| Name | القيمة | الوصف |
| --- | --- | --- |
| LEAN | `0` | يعطي الأولوية للسرعة ويقلل استهلاك الموارد عن طريق حذف دعم التخطيطات المعقدة. مناسب فقط للصور البسيطة التي تحتوي على عدد قليل من أسطر النص دون رسومات أو تنسيق. |
| MULTICOLUMN | `1` | يكتشف كتل نصية كبيرة مُنسقة في أعمدة. الخيار الأفضل للتخطيطات متعددة الأعمدة مثل صفحات الكتب أو المقالات أو العقود. |
| UNIVERSAL | `2` | يكتشف جميع كتل النص في الصورة، بما في ذلك النص المتناثر وغير المنتظم على الصور الفوتوغرافية. خيار متعدد الاستخدامات لمعظم الصور، باستثناء الجداول والتخطيطات متعددة الأعمدة. |
| TABLE | `4` | يكتشف الهياكل الجدولية في الصورة ويستخرج النص من الخلايا الفردية. يُنصح به للمستندات الممسوحة ضوئياً مثل جداول البيانات والتقارير وغيرها من الوثائق القائمة على الجداول. |
| CURVED_TEXT | `5` | يقوم تلقائيًا بتقويم الخطوط المنحنية للنص في الصورة، مما يحسن دقة التعرف ويسمح باستعادة واستخراج المزيد من النص. يتطلب قدرة معالجة وذاكرة عشوائية كبيرة. |
| FORMULA | `6` | يكتشف جميع الكتل التي تحتوي على صيغ رياضية. |

### ملاحظات

يُستخدم في [`RecognitionSettings`](../recognitionsettings) لتحديد نوع الصورة التي تريد التعرف عليها.

### انظر أيضًا

* namespace [Aspose.OCR](../../aspose.ocr)
* assembly [Aspose.OCR](../../)

<!-- لا تقم بالتعديل: تم إنشاؤه بواسطة xmldocmd لـ Aspose.OCR.dll -->
